❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
GUK හි SEO
ඕ යෙොන්-සෙඕ
ක්වාක් සි-යැං
මට ද
ක්වොන් සූ-හ්යුන්
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය 4
අනේ මන්දා, ඒ මෝඩයෝ.
ඇයි එයාලා මෙච්චර පරක්කු?
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඒ මෝඩයෝ එන්නේ නැත්තේ?
හිසෙන් ලේ ගලන කාන්තාවක්.
ඔයාගෙ පස්සෙන් ඇවිත් ඔයාට ශාප කරනවා.
භූතයා…
සර්, එයා එළියට ආවා.
සර්.
ජීස්, ඇයි මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
හරිද.
සර්.
ඔබ මත්පැන් පානය කර රිය පැදවිය යුතු නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව මරන්න හිතුවේ නෑ.
ඉතින් මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න!
මම කිව්වා
මට කණගාටුයි.
එයා මැරිලාද?
-එයාව මරන්න තරම් ඒක මදි.
-වරෙන්තුව නිකුත් කරලා තියෙනවද?
ඒ පොලිසියද?
මම දන්නේ නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න.
ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ සහ නම් හන්-ජුන්
අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
වරෙන්තුව ඉක්මනින් නිකුත් කරනු ලැබේ,
ඒ නිසා අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
හරි හරී?
හරි හරී.
හේයි, සු-චියොල්ට කතා කරන්න.
-මම හැන්-ජුන්ට කතා කරන්නම්.
-ඔහ්, හරි.
ඔහු කතා කරනවද?
වෙඩි තියන්න. සු-චියොල්ට වැඩේ හරියන්නේ නෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
ජීස්, පොලිසිය මෙච්චර ඉක්මනට ආවේ ඇයි?
ඔයා ගිහින් එයාලට කියන්න.
මොනවා උනත් පොලිසියට වඩා ඉක්මනට එතනට යන්න .
ඔබට එය කළ හැකිද?
මට පුළුවන්.
හොඳ කොල්ලා, දුවන්න.
එය මොකක් ද?
හේයි. ගිහින් බලන්න ඒක මොකක්ද කියලා.
- ඔව් සර්.
- හේයි. මාව මෙතන දාලා යන්න බෑ!
ඔයාට මාව මෙතන දාලා යන්න බෑ!
එය කුමක් ද?
තවත් ළං වෙන්න එපා.
එපා! සාප වේවා!
සර්. මට හිතෙන්නේ මෙතන මොකක් හරි වෙනවා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
හෙලෝ? මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද? මොකද වෙන්නේ?
උපාය, මගේ පාදය.
මම ඒ වෙනුවට ගොං එකකින් ගැහුවොත් මේක ඉක්මනට වෙයි .
ජීස්, මට මහන්සියි.
ඔයාට පිටුපසින්!
අන්න! ඔයාට පිටිපස්සෙන්!
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම ඒ කොල්ලව මේ විදියට බලාගත්ත විදිහ ඔයා දැක්කද ?
ඒ මොකක්ද ඒ?
මට සටන් කරන්න දෙන්න.
මේකෙන් මට වැඩිපුර දේවල් ලැබෙනවා
, ඒ වගේම පටන් ගන්නත් කරදරයි.
ඔයාට විලාසිතා කියන්නේ මොකක්ද කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
ජීස්.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා එපා.
ඔව්, ඔබට එය කළ හැකියි.
හොඳයි. එච්චරයි!
හොඳයි. මට මේකෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
මට මගේ ජීවිතේ බේරගන්න පුළුවන්.
මම බඩගාගෙන එළියට ආවා.
අනේ මන්දා, ඒ අවජාතකයෝ.
කොහෙද ඒ මෝඩයෝ? ශාප වේවා.
එය කුමක් ද?
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
මේ කුමක් ද?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
නම් හන්-ජුන්?
කොං සු-චියොල්?
අවුරුදු තුනකට පෙර
KCSI හි සැරයන් ගු ජොං-මෑන්.
අල්ලස් ලබා ගැනීමේ සැකය මත ඔහු දැනට විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී .
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
නඩුවෙන් පසු,
ඔයා සාජන්ට් ගුට වොන් මිලියන දහයක් වයර් කළා.
හියර් යූ ගෝ.
සහ ඔබේ මේසය මත, මිස්ටර් නාම්,
ඔබ සඟවා තැබූ බවට සාක්ෂි අපට හමු විය.
ඔයා සාජන්ට් ගුට ගෙව්වට පස්සේ.
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
චෝයි යෙඔන්ග්-සෙඕප්
ඉදිරියට එන්න.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මට ඕන අනිත් හැමෝටම වඩා වැරදිකරුව අල්ලගන්න
. ඇයි මම...
ඒ
ඔබේ පැතිකඩ නිසා නඩු පවරන්නෙකු ඝාතනය වූ නිසා.
සාක්ෂි විකෘති කිරීමට ඔබ සාජන්ට් ගුට අල්ලස් දුන්නා.
මිනිස්සු ඔයාගේ වැරැද්ද දැනගත්තොත්
නේද?
ඔයා තමයි මුලින්ම ආපු කෙනා.
නඩු පවරන්නා වූ හැන්ගේ ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේ , හරිද?
ඒ වගේම ඔයා
ලුතිනන් කොං සු-චියොල්ට ගොඩක් සමීපයි,
වැරදිකරු පලා යන ආකාරය දුටුවේ කවුද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නම එකට හිටියා,
සහ උදව් කිරීමට සැලැස්මක් සකස් කළා
නඩු පවරන්නා වන හැන්ගේ මිනීමරුවා පලා යයි.
එහෙම නේද?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මම නෙවෙයි. මම නෙවෙයි ඒක කළේ!
ඒකට සාප වේවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට කියන්න ඔයාට
වැටීම භාර ගන්න කෙනෙක් ඕන කියලා, ඒ මම කියලා.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔයා ඉක්මනින්ම ගන්නවා.
නඩු පවරන්නෙකු මිය යන
අතර පොලිසිය වරදකරු වේ.
ඒක මොන තරම් හිසරදයක්ද?
ඒකට දොස් කියන්න තරම් පිරිසිදුයි
එක දූෂිත පොලිස් නිලධාරියෙක් ගැන.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
දැන්,
හොඳ පොලිස් ගෞරවයට අපහාස කිරීම නවත්වන්න.
සහ ඔබ එය කළ බව පිළිගන්න.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
ගෞරවය? ඒ කියන්නේ කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ජේ-ජියොන්ග්ගේ මිනීමරුවා තවමත් එළියේ.
මම කවදාවත් අල්ලස් ගත්තේවත් දුන්නේවත් නැහැ.
ඉතින් මම හිරේ යන්න ඕන ඇයි?
මොකක්ද? යුක්තිය?
ඒක මැරිලා. ඒක නම් පව්.
මේක සාධාරණ නැහැ.
මේක කොහෙත්ම සාධාරණ නැහැ.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ජීස්.
මගේ දෙමව්පියන් නිතරම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා
මට පැවරුමකදී ගුටි කන්න වෙයි කියලා.
මේකත් ඒ වගේමයි.
හේයි, මම වටිනා එකම පුතෙක්.
ඉදිරියට එන්න.
මේක. ඔයාගේ පුතාට දෙන්න.
ඒ වගේම ඔයා, ඔයාගේ බිරිඳට වඩා හොඳින් ඉන්න.
කොහොම හරි, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, හරිද?
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
මම එහෙනම් යන්නම්.
ඉතින් මේක ඔයාගේ කුමන්ත්‍රණයක්.
මේ විකට ක්‍රියා ඇත්තටම මට ගැලපෙන්නේ නැහැ
, නමුත් මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔබව බ්ලැක්මේල් කිරීමට හෝ ඒත්තු ගැන්වීමට නොහැකි විය,
ඉතින් අපට වෙන කුමක් කළ හැකිද?
ඒක දැනගන්න අපිට ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න සිද්ධ වුණා .
හරිද?
තොපි මානසික රෝගියෝ.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා. මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
අනේ, කරුණාකරලා.
ඔයා කියන්නේ කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලද?
මේක ඔයාට
තනියම කරන්න බැරි තරම් ලොකුයි.
ඉතින් ඇවිත්
ඔබේ ලොක්කන් කවුද කියලා පාපොච්චාරණය කරන්න.
අපිව වැරදියට අල්ලන්න කිව්වේ කවුද?
- දැන්ම කියන්න!
- ඒ කවුද?
අනේ, කරුණාකරලා.
මම ඔබට කිව්වොත් ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද ?
ඔබට නැවත සේවයේ පිහිටුවීමට අවශ්‍ය බව මට නොකියන්න.
ඔයාගෙ නම් ටිකත් හිස් කරන්න, ඒ වගේ දෙයක්ද?
හේයි, නඩුව දැනටමත් ඉවරයි.
දැන් ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
කවුද කියන්නේ ඒක වහලා කියලා?
මම දැන්ම ඔයාව පස්සට තල්ලු කරන්න කැමතියි.
ඒක මට වහලා නෑ.
ඉතින් ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඔයාගේ ලොක්කා ගැන අපිට කියන්න
, තවත් දවසක් දකින්න ජීවත් වෙන්න,
නැත්නම් ෂින් ග්යොං-හෝට නැවතත් හසු වී
පණපිටින් වළලනු ලැබේ.
ඔබේ තේරීම කුමක්ද?
- අපිට කියන්න!
- මාව අල්ලන්න එපා.
-ඔයා මොකක්ද තෝරගන්නේ?
-ඉන්න, ඉන්න. මට මොහොතක් දෙන්න.
ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
-හේයි, මොකක්ද ඒ සද්දේ?
- ඉන්න. මොකක්ද ඒ සද්දේ?
-හේයි, මොකද වෙන්නේ?
-ඒ මොකක්ද?
-භූතය! ඒක භූතයෙක්!
-ඒක හොල්මනක් නෙවෙයි.
-ඔයා මාව බය කළා.
-සර්.
-මොකක්ද?
පොලිසිය මෙතන ඉන්නවා.
වාව්. දැනටමත්?
අපි ඔබට යාච්ඤා කරමු.
නම් හන්-ජුන්!
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
දැන් ඔබට නතර විය හැකියි.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මගේ යාච්ඤාවලට බාධා
කර අවාසනාවට ආරාධනා කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
අපි සියල්ල දන්නවා.
ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න විදිහක් නෑ.
ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ කොහෙද?
ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ?
අපි මෙහෙට ආවේ භූතයන් දුරු කරන්න.
-ඔයාට ඒවා ඇහෙනවද?
-ඔහ්, නෑ.
නපුරු ආත්මයන් කෑගසන හඬ ඔබට ඇහෙනවාද?
භයානක දෙයක් සිදුවනු ඇත.
-අපි එයාලගේ කෝපය සංසිඳුවන්නේ නැත්නම්.
-ඔව්.
ඔවුන් භූතවාදයක් සිදු කරනවාද?
මට වැරදියට ඇහුනා නම් මිස,
ලුතිනන් නම් හන්-ජුන්
දැන් යකැදුරෙක් නේද?
මට සැකයි,
නමුත් ඔහු කියන්නේ එහෙමයි.
නඩු පවරන්නා හැන්, ඔබ තවමත් දන්නේ නැහැ
ඒක ඔයා ඉස්සරහම තියෙද්දිත් මොකද වෙන්නේ .
පැතිකඩකරු වන නම් හන්-ජුන්
දැන් ෂාමන් කෙනෙක්...
මම කවදාවත් ඒක එනවා දකින්නේ නැහැ.
ජීවිතය රසවත්ව තබා ගන්නේ එයයි.
අපි භූතයන් දුරු කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා දැන් යන්න.
පළිගන්නා භූතයෝ, තවත් අඬන්න එපා.
-මම ඔබට යාඥා කරනවා.
-මගේ දෙවියනේ.
මම ඔබට යාච්ඤා කරනවා, කරුණාකර
ඒ දුප්පත් නැතිවූ භූතයන් විවේක ගැනීමට යොමු කරන්න.
ඔව්, කරුණාකර ඔවුන්ට නායකත්වය දෙන්න.
නපුරු ආත්ම කියලා දෙයක් නැහැ!
ඔයාට මෙහෙ එන්න බෑ. ඒක භයානකයි.
ඔයාට ආවේශ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා යන්න ඕන.
මගේ පාදය අයිති කරගත්තා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නපුරු ආත්මයන් මෙහි සිටිති.
අපි ඔවුන්ව දැක්කා.
-අපි ඔබට යාඥා කරනවා.
-අනේ, කරුණාකරලා!
ඒ භූතයා!
-ඔතනම නවත්තන්න, ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ!
-අනේ නෑ!
මට පැනලා යන්න වෙනවා!
හොල්මනක්! මට දුවන්න වෙනවා!
ජීස්, ඒ මෝඩයා.
හේයි! අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ!
එයා එනවා! හරි!
හේයි, නවත්තන්න!
නවත්වන්න.
මොකක්ද? අම්මේ?
අම්මේ?
එයා මොකද කරන්නේ? එයා මාව බය කරනවා.
-ජීස්, එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න. හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හරි. කරදර වෙන්න එපා.
-හේයි!
- දෙයියනේ.
ජීස්, ඒ මෝඩයා!
ජීස්, මම ඔයාට කිව්වා දුවන එක නවත්තන්න කියලා!
-හොඳයි.
-අනේ, රිදෙනවා.
ඔව්!
-ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ!
-ඔයා එයාව අල්ලගත්තා!
-ඔයා එයාව ගත්තා, ඔයා කළා!
-මම එයාව ගත්තා!
-එයාව යන්න දෙන්න එපා.
-නියම වැඩක්.
එතන තත්ත්වය හරිම හදිසියි වගේ
. ඔයා පහළට යන්නෙ නැද්ද?
අපි ෂින් ග්යොන්ග්-හෝව අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔබට ඉක්මනින් සිතාසියක් ලැබෙනු ඇත.
එහෙම කළාම, පොලිසියට එන්න.
මම එයාට යන්න කියන්නම්. යන්න.
මම ආයෙත් ඔයාව බලන්නම් මිස්ටර් නම්.
අපි යමු.
"ආයෙත් හමුවෙමුද?" එයා හරිම මුරණ්ඩු කෙනෙක්.
ඔතනම නවත්තන්න!
භූතයන්
ඔබෙන් පළිගැනීමට තීරණය කිරීමට පෙර ඔබම භාර වන්න.
- ඔහ්, නෑ.
- ඔයාට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ ඒක.
ඔහ්, ආත්මයෝ.
මේ මෝඩයන් එක්ක මම මොකද කරන්නේ?
මම ඔබට යාච්ඤා කරමි.
ඔහ්, නපුරු ආත්ම එනවා!
හරි, මම පාපොච්චාරණය කරන්නම්, මම කරන්නම්.
මේ මෝඩයන්ට මොකද කරන්න ඕන?
-ජය, මට මහන්සියි.
-අනේ, අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
-අනේ, මට හරිම මහන්සියි.
-අනේ, මගේ පිට.
මේක හරිම අමාරුයි.
ඒක වටේට පැද්දෙන එක නවත්තන්න.
මගේ කන් දෙකත් රිදෙනවා.
-හේයි, හොඳ වැඩක්.
-මම හොඳින් කළා නේද?
ඔව්. ඔයා නියම වැඩක් කළා.
අපි ඒක කළා!
බලන්න ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා, මෝඩයා.
ජීස්.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
මෙය කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ…
DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
විශ්ලේෂණ වාර්තාව
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එම්.කේ. නොබල් ඝාතනය.
ඒ ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ.
ජීස්.
ජුන් චියොන්ග්-ගි අනිවාර්යයෙන්ම තිබිය යුතුයි
එය ඔහු වෙනුවෙන් සඟවා තැබුවා.
අපි ප්‍රධානී ජුන්ග්ව
අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කළොත් හොඳයි.
-ඔව්.
-මෙන්න.
-අපි එයාව අරන් යමු.
-ඔව්, සර්.
ඔබට ඔවුන් හා එක්වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔයා දැන්ම ඔයාගේ ලොක්කා කවුද කියලා අපිට කියන්න .
මම ඔයාට
යන්න ආරක්ෂිත තැනක් දැනටමත් සූදානම් කරලා තියෙනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, අපිට කියන්න.
අපි ඒ මිනිහව මුණගැහෙමු, ඔයාට
වහාම එතනට නැවකින් යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
එච්චරයි. එන්න.
අධිකාරී ලිම්.
මේ මම, ජුන්ග් චියොන්ග්-ගි.
මට දැන්ම
ඒ ගැන ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔයා මට අවුරුදු තුනකට කලින් කරන්න කිව්වා.
ඔව්.
ඔව් සර්. හරි.
මම දැන්ම ඔයාගේ ගෙදර එන්නම්.
ඔව් සර්!
ඉන්න. අධිකාරී ලිම්?
ඔයා කියන්නේ අධිකාරී ලිම් මින්-ජුන් ගැනද?
මෙච්චර දූෂිත දේවල් කරලා චොකෑං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකට පැනපු එකා ?
එයා තමයි මට
සාක්ෂි විකෘති කරන්න කිව්වේ.
නෑ! පැටියෝ!
ඔහ්, නෑ. පැටියෝ.
මැඩම්. මොකද වෙන්නේ?
මගේ සැමියා හදිසියේම කම්පනයට පත් විය.
පැටියෝ!
පැටියෝ! ඔහ්, නෑ.
මේකෙ මොකක්ද තියෙන්නේ?
කාලය තවත් නරක විය නොහැක.
ඔවුන් අනුගමනය කර ඔහුගේ තත්වය පරීක්ෂා කරන්න.
හරි. ඔයා ගැන මොකද?
මේක ඇත්තටම අහම්බයක්ද කියලා මම බලන්නම් .
හරි හරී.
ඒ කාලේ කවුරුහරි ගියාද?
මට ආරංචි වුනා එයා අමුත්තෙකුව බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඒ අය කවුද කියලා.
හිබිස්කස්, මැරිගෝල්ඩ්, යාපහුව බලකොටුව, ගම්මිරිස්
මම දකියි.
කැෆේන්, රයිනිටිස්, සම
කැෆේන් අසාත්මිකතාව
නිශ්චිත නොකළ දිනය
කැෆේන් නැත
කැෆේන් අඩංගු වේ
කිසිවෙකු මත්පැන් පානය කරන බවට කිසිදු සලකුණක් නැත.
ඔබ සොයා ගත්තාද?
ඔව්.
හොඳයි…
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔහු මෙහෙට එන අතරමගදී මිය ගියා.
ඔහුගේ සිරුරේ ඉඳිකටු සලකුණු තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න .
කුමක් ද?
ඉඳිකටු සලකුණු?
කවුරුහරි ඔහු කම්පනයෙන් මිය ගියා වගේ පෙන්නුවා .
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න.
ඉන්න. ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔහු ඝාතනය කර ඇති අතර කම්පනයෙන් මිය ගියේ නැද්ද?
ලිම් මින්-ජුන් සාමාන්‍යයෙන්
ඔහුගේ කැෆේන් අසාත්මිකතාව ගැන ඉතා සැලකිලිමත් විය.
ඔහු හදිසියේම ඉහළ කැෆේන් අන්තර්ගතයක් සහිත තේ පානය කරන්නේ නැත .
ඔහු දැන් පානය කළ තේ එක හැර අනෙක් සෑම තේ එකක්ම විවෘත වන වේලාව ඔහු නිරීක්ෂණය කළේය .
ඒ වගේම ඔහු කවදාවත් තේ කෝප්පයෙන් බිව්වේ නැහැ.
කවුරුහරි එයාව මරලා ඒක වගේ පෙන්නුවා
කැෆේන් අධික ලෙස පානය කිරීමෙන් පසු කම්පනයෙන් ඔහු මිය ගියේය .
ඔව්, සු-චියොල්.
හේයි. එයාගේ කන පිටිපස්සේ ඉඳිකටු සලකුණක් තියෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
මේක මිනීමැරුමක් කියලා පොලිසියට ඉඟි
කරලා ආපහු මෙහෙට එන්න.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ... වඩා හොඳ වනු ඇත.
කුමක් ද?
සජීවීද?
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
ජනවාරි 10 වන දින රාත්‍රී 11 ට,
ඔයා ගොදුරක් වුණු ඉන්චියොල් මහත්මයාට ගැහුවා,
පසුව ඔහුගේ සිරුර වෙනත් තැනකට විසි කළා.
ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
ඔබත්?
මගේ ලේකම් එනකම් මම කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ .
ඔයාගෙ ලේකම්ත් මෙහෙ ඉන්නවා!
ඔහු?
අන්තිම බිංදුව. මම අන්තිම බිංදුව එකතු කළා...
මට ෂාමන්ලට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා...
ෂාමන් මහතා...
මම ගොඩක් අයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
මෙම කෝප්පය භාවිතා කරන්න.
මිස් මින්, ඔයා ගොඩක් උදව් කළා.
ෂින් ග්යොං-හෝ අත්අඩංගුවට ගැනීමේදී.
අපි ඔයාගේ තත්වය විසඳන්නම්,
මෙම අවම කිරීමේ සාධක සලකා බලමින්.
සිදු වූ දේ අපට පැවසීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් ෂින් ග්යොන්ග්-හෝ ඔහුගේ විලාවේ සැඟවී සිටින බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?
හොඳයි, ෂාමන් මහතා මට කිව්වා...
ඔයා දන්නවද, එයා අපිට ඒ ගැන කිව්වා
ඔහු ඒ වෙලාවේ දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණි විට.
මමත් එතනට යන්න දැනගත්තේ එහෙමයි.
ඔහ්, හරි!
හරි. ඉතින් ඔයා දැනගත්තේ එහෙමයි.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම අමතක කළා කියලා.
ඔහු ඇත්තටම හොඳයි.
-එයා නේද?
-ඔව්.
මමත් මුලින් ඔහුව විශ්වාස කළේ නැහැ,
නමුත් ඔහු සියල්ල දැන සිටියේය.
එයා හරිම දක්ෂ ෂාමන් කෙනෙක්.
මම දන්නවා, ඔහු එහෙමයි.
ඒ වගේම එයා හරිම කඩවසම්. එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
එයාද? මට පේනවා.
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පැමිණීමට ඔහු මට කතා කරන තුරු ඉන්න කියා ඔහු මට කිව්වා .
ඔහු කිව්වා මට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ ඒක කියලා .
ඉතින් ඔබ ඔවුන්ට
සාක්ෂිය සහ වාර්තාව ලබා දුන්නා
නම් හන්-ජුන් ඔයාට කිව්ව නිසාද?
ඔව්!
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා. ඒ මොකක්ද?
අපි ජුන්ග් චියොන්ග්-ගිව හොයාගත්තා.
උදව් කරන්න!
ඔයා කිව්වා මාව ආරක්ෂිත තැනකට ගෙනියන්න පුළුවන් නැවක් තියෙනවා කියලා !
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා හරිම හුරුබුහුටියි වගේ.
හේයි, ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
හේයි.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට මගේ ලොක්කාව මුණගැහෙන්න දුන්නොත් මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා .
පෞද්ගලික අත්දැකීම් අනුව කතා කරන්නේ නම්,
දැන් ඔයාට ආරක්ෂිතම තැන හිරගෙදර .
ක්ලින්ක් එකේදි ඔයාට කිසිම විනෝදයක් කරන්න බෑ,
ඉතින් දැන්ම රසවිඳින්න.
විනෝද වෙන්න! ඔයාට ඉක්මනින්ම එකක් ලැබෙන්නෙ නෑ!
සිහින හා මනඃකල්පිත දේශයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු !
ඔබ සූදානම් නැතිනම්,
-ඔයාගේ ඔළුවට උඩින් අත් දෙක උස්සන්න
-නෑ.
ඒවා සමඟ X එකක් සාදන්න.
ඔයාගේ අත් දෙක බැඳලා තියෙන නිසා ඔයාට බැහැ?
හරි, එහෙනම් අපි ගමන පටන් ගමු!
ඔයා නියම තේරීමක් කළා!
හරිම ලස්සනට කළා!
-නියමයි!
නෑ, කරුණාකරලා!
- අනේ නෑ. කරුණාකරලා!
- අපි යමු.
මම මේක පිළිකුල් කරනවා.
වයිකිං, වයිකිං, සුපර් වයිකිං!
රජ, රජ
රජ, රජ, වයිකින්, සුපිරි වයිකින්!
කරුණාකරලා මාව ලිහන්න!
හේයි, ඔයා මාව මෙහෙම දාලා යනවද?
හේයි, මම...
අනේ දෙවියනේ...
-රජ, රජ
-දෙවියනි.
-රජ, රජ, වයිකින්, සුපිරි වයිකින්!</i
> -නැහැ!
රජ, රජ
- රජතුමනි, වයිකින්!
- උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
-අපි යමු!
-අපි යමු.
කරුණාකරලා ගමන නවත්තන්න.
නවත්තන්න. මම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වෙනවා.
මම මෙතන මැරෙනවා!
ඇයි ඔයා මුකුත් කරන්නේ නැත්තේ?
ගමන නවත්තන්න එපා, පොලිසියට කතා කරන්න.
නවත්වන්න
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔවුන් ලිම් මින්-ජුන්ව ඉවත් කළා.
අපි ඔහු සොයා ගිය වහාම,
ඒ කියන්නේ ගෝපුරි
ලිම් මින්-ජුන්ට සමීප වෙන්න ඇති.
ඔව්. ඔයා හරි.
මම කියන්නේ, CCTV දර්ශන මකා දාලා,
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු කම්පනයෙන් මිය ගිය බවයි,
එය සැක සහිතයි.
ඒ වගේම මරණ පරීක්ෂණයක් නැතුව එයාව ඒ වෙලාවෙම ආදාහනය කරන එක පුදුමයි .
ගෝපුරි මෙහෙට එන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මෙතන සැක සහිත එකෙක්වත් නැහැ .
හේයි. ඔයා හරක් මස් සුප් කෝප්ප කීයක්
කෑවද?
පහ.
- ඔයා ශෝක ප්‍රකාශ සඳහා මුදල් ගෙව්වද?
-ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා නාන කාමරේට ගියා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා සහ මම--
-මොකක්ද...
-අනේ, හේයි!
මොකද වෙන්නේ?
ජනාධිපතිතුමා එනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
චොකාන්ග් කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා
චා සියුං-ජයග්‍රහණය කළේය
මොනවද වෙන්නේ?
ජීස්. ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඒක දැන් දැක්කද?
එයාට ඒ තරම් තියුණු දිලිසීමක් තිබුණා, ඔයා ඒක දැක්කද?
වාව්. එයා බය හිතෙන කෙනෙක්ද?
ඒ හරක් මස් සුප් එක.
මම ඔයාට කිව්වා බඳුනක් ගන්න කියලා.
හේයි, ඔයා ගඳ ගහන එක තමයි
ඊජිප්තු ෂිටිම්, සුවඳ ලාටු සහ කට්ටකුමංජල්.
ඒක තමයි හොඳම බැකරට් සුවඳ විලවුන් එක,
ඔයාට හිතෙන්නේ හරක් මස් සුප් එක විතරද?
-ඇත්තටම, හරක් මස් සුප් එකද?
-ඒ හරක් මස් සුප් එකේ සුවඳ නේද?
-පුදුමයි.
-එතකොට ඒක සුවඳ විලවුන් එකක්ද?
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
අධ්‍යක්ෂ ලිම් මින්-ජුන්ව බඳවා ගත්තේ කවුදැයි සොයා බලන්න
චොකැං කන්ස්ට්‍රක්ෂන්ස් හිදී.
ඇයි? ඔයාට දර්ශනයක් ලැබෙනවාද?
ඔහුගේ ආත්මය සැරිසරයි
මොකද ඔහුට දෙන්න පණිවිඩයක් තියෙනවා.
හරි, මම ඒ ගැන කතා කරන්නම්.
ඒ කොහොම වුණත්,
ඇයි ඔයා මට මෙහෙට එන්න කිව්වේ?
හොඳයි... මිස්ටර් ෂාමන්,
මට මගේ අලුත් කාර්යාලය ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා,
ඔයා නැතුව මට ඒක ගන්න බැරිවුනා.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔබ ඔබේ සැමියා වගේ එය පවත්වාගෙන යන්න යනවා නම්
, සුදුසුකම් ලත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු බඳවා ගන්න.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නැහැ. මට විශ්වාසයි මට
මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න තාක් කල්.
ඔබට සැමවිටම මාව මිනම්ඩැන්ග් හිදී සොයාගත හැකිය.
සර්. එකඟ වූ පරිදි මෙන්න ඔබේ ගාස්තුව.
-ගාණ බලන්න.
-ඔහ්, ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
සර්.
දැන්ම බලන්න.
මේ කලබලේ මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඒක පූර්ව විවාහ ගිවිසුමක්.
නම් හන්-ජුන්.
මේක විවාහ යෝජනාවක්.
ඔයා තාම දික්කසාද වෙලා නෑ.
ඔයා දන්නවනේ මම ඉක්මනින්ම එකක් ගන්නවා කියලා.
ඔබට ස්තූතියි, එය සුමටව සිදුවනු ඇත.
ඉන්න.
මම ඉපදුණු දා සිට,
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මම ගත කළේ
මගේ දේ ආරක්ෂා කරගන්න සටන් කරන්න.
නමුත් ආපසු හැරී බලන විට,
ඒ කිසිවක් මගේ තේරීම නොවන බව මට වැටහුණා.
ඔයා මට නිදහසේ තෑග්ග දුන්නා.
ඉතින් දැන් ඉඳන් ඔබේ ජීවිතය නිදහස්ව ගත කරන්න.
ෂාමන් මහත්මයා. ඔයාට සමූහ ව්‍යාපාරයක් වෙන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
මට ඒ සිහිනය සැබෑ කර ගත හැකියි.
නැ ස්තුතියි.
ඔයාට මාව ඕන නිසාම මාව ලබාගන්න බෑ
, මම එච්චර ලේසි නෑ.
ඔයා එකපාරටම ඔව් කියන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම අද මගේ අභිප්‍රායන් ප්‍රකාශ කළා විතරයි.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න.
මම ඔයාගේ හදවත සොරකම් කරන්න මගේ උපරිමය කරනවා .
හරි හරී?
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
ඒ වෙනුවට සමාගම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ සැමියාගේ නඩුව අවසන් වන තුරු මිනම්ඩැන්ග් වෙතින් ඈත් වී සිටින්න .
කුමක් ද?
ඊටත් වඩා හොඳයි, සතුටින් හා කරදරවලින් තොර
ජීවිතයක් ගත කර සදහටම ඈත් වී සිටින්න!
ෂාමන් මහත්මයා!
නම: වූ * චියෝල්
ලිංගිකත්වය: පිරිමි, වයස: 35
-හේයි.
-ඔයාට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්, එන්න.
මට සමාවෙන්න.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
නම් හන්-ජුන්?
අපි යමු.
මෙතන.
මෙය වූ මහතාට වන්දි මුදලක්.
එය සැත්කම
සහ රෝහල් බිල ආවරණය කරයි.
එයට දරුවන් විශ්ව විද්‍යාලයට යන තෙක් ඔවුන්ගේ පාසල් ගාස්තු ඇතුළත් වේ .
ඇයි ඔයා අපිට මේ සල්ලි ඔක්කොම දෙන්නේ?
මිනිහා කළාද?
මගේ සැමියාට මේක කළේ කවුද? ඔයාව එව්වේ?
ඉතින් අපි විසඳුමකට එකඟ වෙමුද?
නැහැ. ඒක ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
ඔබේ සැමියාගේ ප්‍රහාරකයා ඔබට කතා කරයි.
සමථයකට එකඟ නොවන්න.
ඔබට කළ සෑම දෙයකටම ඔහුට විපාක දෙන්න,
සහ ඔහුව නීතිය හමුවට පමුණුවන්න.
මෙය ඔබට
ඒ දවසට සූදානම් වීමට උපකාරයක් පමණි.
ඒ අතරතුර යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔබට මෙම අංකයට ඇමතිය හැකිය.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්?
එය ආත්මය ලෙස ය
කැමති වෙයි.
අපි එහෙනම් යමු.
කරදර වෙන්න එපා, ශක්තිමත් වෙන්න. හරිද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට හදිසියේම සීතලක් දැනෙන්නේ ඇයි?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? රස්නෙයි.
- එහෙනම් ඔයාගේ ජැකට් එක ගලවන්න.
-ඒත් ඒකෙන් මට සීතලක් දැනෙයි.
-මොනවද එයා මේ කරන්නේ?
ඒක රිදෙනවා.
ඔයා එයාට එච්චර සල්ලි දෙන්න හේතුව මොකක්ද?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මුදල් අවාසනාව ගෙන එනු ඇත.
ඉන්න.
ඔයා එක පාරක් කිව්වෙ නැද්ද
පව්කාරයන්ට වෛර කරන්න ඕන, ඒත් එයාලගෙ සල්ලි වලට නෙවෙයි කියලා?
ඔයා ඇයි ආයෙත් ආයෙත් කතා කරන්නේ?
ඔයා හරිම පරස්පර විරෝධීයි.
ඔයා සල්ලි තියාගන්න කැමතිද?
ඔව්.
- ඔයාට ඔයාගෙම ගමනක් යන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
මම කිව්ව දේට ඔයා තරහින්ද ඉන්නේ?
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද? මාවත් එක්කගෙන යන්න.
මට තනියම යන්න ඕන.
ඔයා කියන්නේ එතන කියලද?
ඔහ්, ඔයා ඒක කියන්න තිබුණා.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
-නෑ, මම තනියම යනවා.
-මොකක්ද?
හේයි.
ඔයා දන්නවනේ මම එහෙම කළේ නෑ--
මකබෑවිලා පලයන්!
හේයි!
ඉන්න, එන්න.
හේයි! මට මගේ මුදල් පසුම්බිය අමතක වුණා,
මට වොන් 10,000ක් විතරක් දෙන්න!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
දිවංගත හන් ජේ-ජියොන්ග්
හිනාව නවත්තන්න. ඔයා මට කරදර කරනවා.
මම ඔයාගේ මිනීමරුවාව අල්ලගත්තේ නැතිකොට ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි ?
මම අන්තිමට හොයාගන්න හැදුවේ කවුද නියෝග දුන්නේ කියලා,
නමුත් ඔහු මගේ ඉස්සරහම මැරුණා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
මම ආයෙත් හිස් අතින් එනවා.
ඔයාට මේක කරපු අවජාතකයා මම අල්ලගන්නයි යන්නේ .
මට කණගාටුයි, ඒකට මෙච්චර කාලයක් ගත වුණා.
තව ටිකක් ඉන්න.
මම දිවුරනවා මම එයාව අල්ලලා
ඔයා ඉස්සරහ දණ ගස්වනවා කියලා.
ඔයාගේ නංගි මාව බලන්න නිතරම ආවා,
නමුත් මම ඇයව දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අපි තුන්දෙනා
අපි සියල්ල පසෙකලා එක්සත් ජනපදයේ නැවත ආරම්භ කිරීමට යනවා .
ඒ නිසා
ජැං-මි ආවොත්, එයාට කතා කරන්න එපා.
ජේ-ජියොන්ග්ගේ අම්මා විදිහට මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන අන්තිම උදව්ව මේකයි .
හරි හරී.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාගේ මිනීමරුවව අල්ලගන්න යනවා,
ඉතින් ජැං-මිට කියන්න හැමදේම අමතක කරන්න කියලා.
සහ ඇගේ ජීවිතය සමඟ විනෝද වන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම මෙහි සිටින විට,
මම මිනීමරුවා අල්ලා ගන්නවා,
ඉතින් ඔයා මාව විශ්වාස කරලා ඉන්න.
තෝ පංකාවක්.
ගෝපුරි…
මම දිවුරනවා මම ඔයාව අල්ලගන්න යනවා කියලා.
කුමක් වුවත්.
එය රස්ස්නෙයි.
ඉතින් ඔයාට සාක්ෂි හම්බුනේ නෑ.
ඒ මිනිස්සු දැක්ක අවතාරය
ලුතිනන් නාම් කියලද?
නැත.
හැමෝම කියනවා එයා වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටපු නිසා එයාගේ මූණ කවදාවත් දැක්කේ නෑ කියලා .
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ෆිට් එකක් දාලා කිව්වා
ඒ හොල්මනක් කියලා, වෙස්මුහුණු දාගත්ත කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඉන්න.
එහෙනම් සමහරවිට
ඒ ඇත්තටම ලුතිනන් නැම් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඒ නම් හන්-ජුන්, මට ඒක විශ්වාසයි!
හරි හරී.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට මූණට මූණ කතා කරන්න කියන්නේ නැත්තේ ?
ඒක තමයි ඔයාගේ විශේෂත්වය.
මිනිසුන්ට සවන් දීම සහ
ඔවුන් කෙරෙහි අනුකම්පා කිරීම සහ ඔවුන් ඒත්තු ගැන්වීම.
මට එයා එක්ක ඒක කරන්න බෑ වගේ.
මේ අහංකාර මුහුණත් එක්ක එයා හැසිරෙන්නේ ලෝකෙම රජෙක් වගේ .
මට එයාට කතා කරන්න බෑ.
මම ඔහුව මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම දේවල් වැරදී යනවා .
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
ඔහු ෂින් ග්යොන්ග්-හෝව
නිදහස් කර, පසුව අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
එයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔහු මේ මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
මට ඔයාව තේරුණා, ලුහුබඳින්නා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම හොරෙන් එන්න හිතුවේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔබ වැරදිකරුවෙකු අත්අඩංගුවට ගන්නා විට,
ඔබ ශබ්ද නඟා කියන්නේ
ඔයා උන්ව අල්ලන්න එනවද?
ඔයා කාවද වැරදිකාරයා කියන්නේ?
ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මිස් කැන්ගරු අම්මා?
ඇයි ඔයාට ඒක තියෙන්නේ?
හරි, මට තේරෙනවා ඔයා මට කැමති කියලා.
නමුත් ඔයාට තිබුණා මට එහෙම කියලා
සාධාරණව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මේ වගේ මිනිස්සුන්ව බය කරන්න ඔයාට හොරෙන් යන්න බෑ
. ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔබ දැනගත යුතුයි
ලුහුබැඳීම යනු කෙතරම් බරපතල අපරාධයක්ද කියා!
මම කරනවා.
ලුහුබැඳීම බරපතල අපරාධයකි,
මන්ද එය මිනීමැරුමකට පවා හේතු විය හැක.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක වෙන්න කලින් මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම් .
නැ ස්තුතියි.
මට පෙම්වතියක් නැති බව ඇත්ත,
නමුත් ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි මම ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ!
ඔයා ෂින් ග්යොන්ග්-හෝව නිදහස් කළා,
එහෙනම් අපිට ඔත්තුවක් දෙන්න.
දූෂිත පොලිස් නිලධාරියෙකුව මරලා දැම්මා.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා
සුපිරි වීරයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මං ගැන මොන වගේ අදහස් තියෙනවද කියලා,
නමුත් මගේ සේවාදායකයා ලී මින්-ග්යොන්ග්.
ෂින් ග්යොං-හෝ නෙවෙයි. ලී මින්-ග්යොං.
ෂින් ග්යොං-හෝව ඉවත් කළ තැනැත්තා
සහ උප සභාපතිනිය බවට පත්විය.
ඉතින් මුළු දේම
ලී මින්-ග්යොන්ග් උප සභාපතිනිය බවට පත් කිරීමටද ?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා හිතන්නේ මම මොනවා කළා කියලා,
ඒත් ඒ ගැන කතා කරන්න යන්න එපා,
හරිද?
මගේ VVIP සමූහ ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ රහස්‍යභාවය යනු සියල්ලම වේ .
මම හිතුවේ හැමදේම පැහැදිලි වෙයි කියලා
මම ඔයාව ආයෙත් දැක්කා.
-ඒත් මට තවත් අවුල්.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කොහොම හරි ෂින් ග්යොන්ග්-හෝව අල්ලගත්තා,
ඒ නිසා ස්තූතියි කියන්න.
දේවල් ඕනෑවට වඩා විශ්ලේෂණය කර ඔබටම හිසරදයක් කර ගන්න එපා .
ඔයා සාක්ෂිත් පිළිගත නොහැකි කළා!
ඔව්, මම කළා.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට ඒක ඇත්තටම දුකක් දැනෙනවා.
ඔයාට නරකක් දැනෙනවද?
ඒ නිසාද ඔයා
වින්දිතයාගේ රෝහල් බිල ගෙව්වේ?
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම මාව ලුහුබඳිනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මා ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
මට රැවටෙන්න එපා. මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
එහෙනම් මට ඒක කරන්න කියන එක නවත්තන්න!
මොකක්ද? එයා ඇත්තටම ඔයාට කැමතිද?
මොකක්ද? දෙයියනේ!
හරි, ඉන්න.
ජීස්, මට හරිම මහන්සියි.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
-අපි දැන් තමයි ඒ ළඟින් ගියේ.
-ඔයාලා දෙන්නා හරිම හුරතල්.
හේයි, ඇත්තටම එහෙම දෙයක් නෙවෙයි!
ඇත්තටම එහෙම නෑ!
ඔයාට කේන්තිද?
එහෙනම් ඔයා මාව ලුහුබඳින්න එපා.
ඒ සියල්ල ආත්මයේ කැමැත්ත පරිදි යැයි සිතා
එය අමතක කරන්න.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඇත්තටම පොලිසියට කතා කරනවා , ඒ නිසා මාව ලුහුබඳින එක නවත්තන්න. හරිද?
අපි නැවත කිසිදා එකිනෙකාව නොදකිනු ඇතැයි මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. මම
මේ වගේ ශෝකජනක තත්වයකට පත් වුණේ කොහොමද?
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
මගේ පළිගැනීම වෙනුවට,
දැන් හැමෝම හිතන්නේ මම එයාට ආදරෙයි කියලා!
ජීස්, මේක හරිම කරදරකාරීයි!
ඔබේ සැමියාගේ ප්‍රහාරකයා ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
සමථයකට එකඟ නොවන්න.
ඔබට කළ සෑම දෙයකටම ඔහුට විපාක දෙන්න,
සහ ඔහුව නීතිය හමුවට පමුණුවන්න.
මෙය ඔබට
ඒ දවසට සූදානම් වීමට උපකාරයක් පමණි.
සමහරවිට මම හිතුව තරම් එයා භයානක නැතුව ඇති.
මම දන්නේ නැහැ. මේක හරිම අවුල් සහගතයි.
හරි, එයා නිකම්ම නිකන් පිස්සුවක්.
මම නම් හන්-ජුන්ව විශ්වාස කරන්න ඕන නිසා මම මේක කරන්නේ නැහැ .
ආයුබෝවන්?
හායි, මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න හිතුවා.
ලුතිනන් නම් හන්-ජුන්ගේ අභ්‍යන්තර විමර්ශනයේ ලිපිගොනු මට පෙන්වන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක නා.
මැඩම්, ඔයාට කෝපි කෝප්පයක් ඕනද?
කුමක් ද??
ඔහ්, ඔව්. හේයි, මට දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්න ඕනේ . බායි.
වෙඩි තියන්න. මම අද නඩුව ගැන විස්තරය කියනවා.
සහ මම ප්‍රමාදයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
කැෆේ මිනම්ඩැන්ග්
අද වසා ඇත
මට ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි, ඒත් මට ඒක මග හැරුණා.
ජීස්, දැනටමත් සුසුම්ලනවා නවත්තන්න.
නො කලකිරෙනු.
ඒක එච්චර නරක නැහැ. අපි ඒවා ගන්නම්.
ඔහු හරි. ඔයාට ඒක ගැන දුක හිතෙනවා නම්
, අඩුම තරමේ බඩ පිරෙන්න ඒක කරන්න.
මෙතන.
ඔයා හිතුවේ
මාරයා නෙවෙයි, අලුත් එකතුවට සාප්පු සවාරි යන්නද?
මම දවසක ඒ නාමාවලියට ගිනි තියනවා.
ජීස්. ඔබේ කෑම කන්න හෝ
නව එකතුව මිලදී ගන්න. එකක් තෝරන්න!
මම ඒක මිලදී ගන්න කැමතියි!
නමුත් අපි ඒ මුළු කාලයම ගෝපුරි පසුපස හඹා ගිය පසු විකුණුම් පහත වැටී ඇත .
වී.වී.අයි.පී. කිම් ග්යොං-ජා මහත්මිය
අද අපේ නිවාඩු දවස, ඒත් ඇය VIP කෙනෙක්,
ඒ නිසා මට මේක ගන්න වෙනවා.
ජීස්.
මම යාඥා කරනකොට ඔයා මට කතා කරන්නේ ඇයි?
-මේක එහෙම නොවුනා නම් මට කේන්ති යයි--
-ෂාමන් මහත්මයා.
-ඒ මොකක්ද?
-මම හිතන්නේ
මගේ ගෙදර හොල්මනක් ඉන්නවා.
හේයි.
-මොකක්ද?
-මම අලුත් එකතුව ගන්නම්.
කන්න.
මගේ යාඥා අවසන් වූ පසු මම එන්නම්,
මා එනතුරු ඉන්න.
කන්න.
මම හිතන්නේ ඒක මෙතන කොහේ හරි ඇති.
-ඒ ඔක්කොම එක වගේ.
-ඔව්.
-හේයි.
-ඔව්?
මිස් කිම්ගේ තැන හොල්මනක් ඉන්නවා කියන්නේ ඇත්තද ?
මේ දවස්වල රෑට කුස්සියේ මොනවා හරි චලනය වෙන සද්දයක් එයාට ඇහෙනවා.
-ඒ වගේම මීයෝ කියලා හිතුවා,
-හරි.
නමුත් පසුව ඇය මිනිස් රූපයක් දුටුවාය.
ඇත්තටම ඒ හොල්මනක්ද? සමහරවිට ඒක හොරෙක් වෙන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ එච්චරයි.
-හරි.
ඇය සීසීටීවී දර්ශන බැලුවා,
නමුත් කිසිවෙකු සිටියේ නැහැ.
ඒ රුව කොහේදෝ සිට මතු වී
පසුව අතුරුදහන් විය.
ඇය ඇත්තටම බය වෙලා.
-ෂාමන් මහත්මයා!
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
එන්න ඇතුලට.
හේයි, ඔයාගේ කණ්නාඩි අල්ලගන්න, ජීස්.
මට පේන්නේ නැහැ.
දැන්, අපි බලමු.
අපි බලමු.
නපුරු ආත්මය කොහෙද?
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව මගේ පෙම් සබඳතාවෙන් වළක්වා ගත්තේ
පොඩි හොරෙක් අල්ලන්න නම්,
ඔයා මැරිලා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔහ්, එච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
අමාරු ආත්මයක් තියෙනවද කියලා බලමු
තැන හොල්මන් කරනවා.
බලමු, බලමු.
අපි බලමු.
මට පිපාසය දැනුන නිසා වතුර වීදුරුවක් ගන්න මම රෑ පල්ලෙහාට ආවා
ඒ වගේම මම ශීතකරණය ළඟ මේ කළු රූපය දැක්කා.
මම කුස්සියට ඇතුළු වූ විට එළියේ වෙඩි තිබ්බා .
මොකක්ද ඒ පහළ තියෙන ෆ්ලැප් එක?
ඔහ්, මට බල්ලෙක් හිටියා.
මම ඒක එතන දැම්මේ
ඒකට පිටිපස්සේ සෙල්ලම් කරන්න.
මම දකියි.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඒක නරක ශක්තියක් නිකුත් කරනවා.
-මම ගිහින් බලන්නම්. ඔයා මෙතන ඉන්න.
-හරි, හරි.
පිටිපස්සේ සීසීටීවී කැමරා නැහැ,
නමුත් ආරක්ෂාව හොඳයි.
කවුරුහරි එළියෙන් කඩා වැදුනා කියලා හිතන්න බෑ .
ජීස්.
මෙම අපවහන නළය යන්නේ කොතැනටද කියා පරීක්ෂා කරන්න.
මිදුලේ ඇති අපජල නළය
අපජල පද්ධතියට සම්බන්ධ කර ඇත.
ඔවුන් ඒ ආකාරයෙන් පැන යන්න ඇති.
සු-චියොල්, ඔයා ගිහින් බලන්න ගෙදරින් එළියේ සැකකටයුතු කෙනෙක් ඉන්නවද කියලා .
-හරි. මලාපවහන. පා සටහන්.
-ඒ වගේම මඩ සහිත පා සටහන්.
ගෝෂ්.
ඒක කාණු පද්ධතිය.
මට පා සලකුණ හමු විය.
ජීස්.
වාව්. අද කාලගුණය නියමයි.
ඒවා මොන වගේ වෙයිද?
ඒවා කාණු නළය හරහා පැනලා ගියා,
ඒ නිසා ඒවා සිහින් වෙන්න ඇති. ඒ වගේම ඒවා ගඳ ගහනවා.
හරි හරී.
මම හොඳ කෙනෙක්. මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට ඔයාව තේරුනා. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, පැටියෝ?
මට දැන් ඔයාව හොඳට තේරෙනවා.
ඔයා ඇතුලේ--
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
හේයි, ඒක බිම තියන්න. ඒක භයානකයි.
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ඒක පැත්තකින් තියන්න කොල්ලනේ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මොකක්ද? හේයි, පොඩි...
-මෙහෙට එන්න.
-උදව් කරන්න.
එයා මාව පැහැර ගන්න හදනවා.
මොකක්ද? ඔහ්, මම නැහැ.
නැහැ, මේක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
කොං සු-චියොල්, නො.
-මේක එහෙම නෙවෙයි.</i
> -නෑ, මේක හිනා වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ෂිට්. මම ඔයාට කිව්වා හිනාව නවත්තන්න කියලා.
වෙඩි තියන්න.
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා එයාලට කියන්න.
මේ මිනිහා මට තර්ජනය කළා.
ඒ පිහියෙන්.
මොකක්ද? මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා දන්නවනේ මම එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
ඒක දැනගන්න ඔයාට මගේ මූණ දිහා බලන්නම වෙනවා .
සුළඟේ ශබ්දය
මාව නින්දෙන් බිය ගැන්වීමට ප්‍රමාණවත්.
-ඔයත්?
-මොකක්ද?
අපි ස්ටේෂන් එකට යමු.
මටත් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
- ඉන්න!
- එයාට යන්න දෙන්න.
හේයි!
මාව අතහරිනවද?
අපි හොල්මනක් හොයමින් හිටියා.
අවතාරයක්ද?
නැවතත්, භූතයෝ?
මට ඒ සියල්ල පේනවා. ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ගේ ඇතුලේ තියෙන නරක ශක්තිය.
ඒක අවතාරයක් නෙවෙයි.
-ඒ එයා.
-මොකක්ද?
යහපත්කම.
ඔය වගේ තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔහු ඉන්නේ මිසිස් කිම්ගේ පිටුපස මිදුලට යන මලාපවහන නළයේ .
ඔයාට ගිහින් බලන්න පුළුවන්.
හරි. අපි ගිහින් බලමු. නමුත් මුලින්ම මාව ලිහන්න.
නැහැ!
මේ ඇඳුමේ මිල කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මේ ඇඳුම් සහ සපත්තු කිලිටි කරගන්නේ නැහැ
. මම කැමතියි...
එය කුමක් ද?
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
මට ඇතුලට යන්න බෑ. ඒක පොඩි වැඩියි.
මගේ උරහිස්ත් එහෙමයි...
ඔහ්, මගේ දණහිසේ අමාරුවක් තියෙනවා.
මම මේ කකුල නැමුවොත්,
මට ආයෙත් ඒක කෙළින් කරන්න බැහැ.
එතනින් නරක ශක්තියක්
එනවා. ඒක හරිම ශක්තිමත්.
මම එතනට ගියොත් ආත්මයට කේන්ති යයි.
ඔයා මාත් එක්ක එතනට යන එක හොඳයි.
ඔයා නොගියොත්, මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්නද?
ඔයාගෙ කණ්නාඩි
වල කැමරාවක් තියෙනව නේද?
ඔයා ඇත්තටම ෂැමන් කෙනෙක්ද නැද්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ .
නමුත් සැඟවුණු කැමරා භාවිතා කරන අයට වංචාවක් කරන වංචාවක්
? ඒක වෙනම කාරණයක්.
ඔයා මාත් එක්ක කුණු කාණුවට බහින්න යනවද ?
නැත්නම් ඔබ දුම්රිය ස්ථානයට යනවද?
මම අදහස් කළේ…
කාණු වටා මේ නරක ශක්තිය තියෙනවා ,
ඔයා තනියම වැටුනොත් මම කරදර වෙනවා ,
ඉතින් මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ජීස්.
ජීස්, ඒක ගඳයි.
දෙයියනේ, ඒකෙ දරුණු ගඳක් එනවා.
හරිද.
හරි, බය වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කිව්වා එයා සහකාරයා කියලා,
නමුත් ඒ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති ළමයෙක්.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
එය කුමක් ද?
කේ.සී.එස්.අයි.
මමයි මගේ මල්ලියි හිරේ යයිද?
ඇයි ඔය දෙන්නා
වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරකට ගියේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
එයාට ඔයගොල්ලන්ට උදව් කරන්න ඕන.
අපි බඩගිනියි.
මම දකියි.
ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
ඔයාගේ අයියා එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා,
එහෙනම් අපි දැන් මෙතනින් යමු, හරිද?
අපි යමු.
ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්. කරදර වෙන්න එපා.
මෙතන ටිකක් ලිස්සන සුළුයි.
ඒ චෝයි යොන්ග්-සෙප්.
චෝයි යොන්ග්-සෙප් ආපසු.
ඒ ඔහු.
ඒ තමයි ඒ අවජාතකයා, ගෝපුරි. මට ඒක විශ්වාසයි.
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය
38-2 සියොයියොන්-රෝ, යොන්ග්මියොන්ග් හි ගින්නක් ඇති වී තිබේ
. මම නැවත කියනවා, ගින්නක් ඇති වී තිබේ.
පිළිස්සුණු මළ සිරුරක් හමු විය.
අසල සිටින නිලධාරීන්ගෙන් උපස්ථ ඉල්ලා සිටී.
හක්බෙක්-ඩොං හි අපරාධ ස්ථානයෙන් පිළිස්සුණු මළ සිරුරක් හමු විය .
උපස්ථයක් ඉල්ලමින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ගෙදර ගිහින් මම කිව්ව විදියට කරන්න,
එතකොට හැමදේම හරි යයි.
හේයි.
ඔවුන්ට පිළිස්සුණු මළ සිරුරක් හමු විය.
හදිසි ගලවා ගැනීම
මෙය වසර තුනකට පෙර පැවති MO එකමයි.
ඒක ආයෙත් ගෝපුරි වෙන්න පුළුවන්ද?
ලේ පැල්ලම අප කාණු වලින් සොයාගත් වින්දිතයාගේ ය .
මගේ සහෝදරයා මැරුණේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න පුළුවන් වෙයි
නේද?
-මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
-මට අසුබ ආලෝකයක් දැනෙනවා.
බාධා කරන එක නවත්තලා අතරමං වෙන්න!
ඔයා උන්ව නවත්තන්න ඕන!
කොහොම හරි උන්ව නවත්තන්න!
දැන් මම ඔවුන්ව හවුල්කරුවන් ලෙස සලකා
විමර්ශනය කරමි.
-එයා වැරදිකාරයා නෙවෙයි.
-ආයෙත්, ඔයා නිසා...
ඔයා තමයි
මට වරදකරු නැති කරන්න සැලැස්සුවේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක තනියම කළා කියලා.
ඉතින් මට කියන්න. ඇත්තටම මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥